Ce soir dans 7’JIM,
parmi les informations, il sera bien sûr question de l’épidémie de Covid qui semble repartir en France.
Nous parlerons aussi de l'affaire Pegasus, ce logiciel espion
utilisé pour espionner des politiques, dont Emmanuel Macron, et des journalistes.
Nous vous informerons sur les suites de cette affaire.
Au sommaire également, le lancement hier
d’une "mallette pédagogique" destinée aux professionnels du droit, pour améliorer l’accueil des personnes handicapées en justice.
Pour finir, nous parlerons de la nouvelle stratégie de Netflix
pour faire face à la concurrence toujours plus rude…
De quelle stratégie s'agit-il ?
Vous êtes curieux de le savoir !
Rendez-vous ce soir à 7h07, sur le site media-pi.fr !